Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
911. What's your emergency?
911. ¿Cuál es su emergencia?
We've been attacked.
Nos han atacado.
There are people trying to kill us.
Hay gente que intenta matarnos.
Where are you located?
¿Dónde estás ubicado?
Do you have an address?
¿Tienes una dirección?
Airbnb, Venus. Please.
Airbnb, Venus. Por favor.
♪ My senorita ♪
♪ Mi señorita ♪
♪ We ain't gotta rush Just take it slow ♪
♪ No tenemos que apresurarnos. Solo tómatelo con calma. ♪
♪ You'll be in the high life Soaking up the sunlight ♪
♪ Estarás en la alta vida Absorbiendo la luz del sol ♪
So I'm thinking rustic, very, with Tudor-style steeples
Así que estoy pensando en algo rústico, muy, con campanarios de estilo Tudor.
and a stone chimney right in the middle.
y una chimenea de piedra justo en el medio.
Yeah, totally. Like a witch's house.
Sí, totalmente. Como la casa de una bruja.
Where are you going to put your broomstick collection?
¿Dónde vas a poner tu colección de escobas?
How about the cage that you're gonna be sleeping in,
¿Qué tal la jaula en la que vas a dormir?
'cause you won't be sleeping with me.
'Porque no dormirás conmigo.
- Oh. - What?
- Oh. - ¿Qué?
Three hundred more miles to Portland.
Trescientas millas más hasta Portland.
I'm gonna need to eat before then.
Necesitaré comer antes de eso.
- Make it so. - All right.
- Hazlo así. - Está bien.
♪ Round and round Upside down ♪
♪ Vuelta y vuelta Boca abajo ♪
I'll bet the people who live here
Apuesto a que la gente que vive aquí
are really happy.
Están realmente felices.
Hey, do you know what today is?
Oye ¿sabes qué día es hoy?
Today is the third day
Hoy es el tercer día.
of our three-day road trip across the country.
de nuestro viaje por carretera de tres días por el país.
Or our five-year anniversary.
O nuestro quinto aniversario.
Anniversary? I just picked you up in Chicago.
¿Aniversario? Te acabo de recoger en Chicago.
Best 16 hours of your life.
Las mejores 16 horas de tu vida.
I love you.
Te amo.
- Shit! Shit!
- ¡Mierda! ¡Mierda!
-Fuck off!
-¡Vete a la mierda!
- Are you okay? - I'm fine, I'm fine.
- ¿Estás bien? - Estoy bien, estoy bien.
Hey. Hey, calm down. It's over.
Oye. Oye, cálmate. Se acabó.
Do you want your inhaler?
¿Quieres tu inhalador?
- Yeah, thanks. Thanks, babe. - Here.
- Sí, gracias. Gracias, cariño. - Toma.
Ally shows our funds came through.
Ally demuestra que nuestros fondos llegaron.
Where even are we right now?
¿Dónde estamos ahora mismo?
Oh, shit, no signal.
Oh, mierda, no hay señal.
- Okay. - Keep driving,
- Está bien. - Sigue conduciendo.
maybe it'll pick up.
Quizás mejore.
We are actually in the middle of nowhere.
En realidad estamos en medio de la nada.
Now I know what it looks like.
Ahora sé cómo se ve.
We might just die of starvation.
Podríamos morir de hambre.
She was on her way
Ella estaba en camino
to interview for a top Portland architectural firm
para una entrevista para una importante firma de arquitectura de Portland
when her GPS failed.
cuando su GPS falló.
She is however survived
Sin embargo, ella sobrevivió.
- by her boyfriend, Ryan... - What? No.
- por su novio, Ryan... - ¿Qué? No.
Yes. Sorry, babe, I had to eat your remains.
Sí. Lo siento, cariño, tuve que comerme tus restos.
Ah! Civilization.
¡Ah! La civilización.
Venus, Oregon. 468.
Venus, Oregón. 468.
- What a cool little town. - Yeah, I'm starving.
- Qué pueblito más guay. - Sí, me muero de hambre.
I could eat a whole fucking cow.
Podría comerme una maldita vaca entera.
Sit anywhere.
Siéntate en cualquier lugar.
Thanks.
Gracias.
- What? - Just Debbie and Howard.
- ¿Qué? - Sólo Debbie y Howard.
So cute.
Tan lindo.
Are you having FOMO about missing Howard's
¿Tienes FOMO por extrañar a Howard?
kiss-my-ass birthday extravaganza?
¿Extravagancia de cumpleaños para besarme el trasero ?
Well, it is a kiss-my-ass
Bueno, es un beso en el trasero.
birthday extravaganza in Greece,
Extravagancia de cumpleaños en Grecia,
so yes.
Así que sí.
Why be in Greece when you can be in Venus?
¿Por qué estar en Grecia cuando puedes estar en Venus?
Hi, y'all. My name's Shelly.
Hola a todos. Me llamo Shelly.
Soup is beef chili.
La sopa es chile con carne.
Pies are huckleberry and apple.
Las tartas son de arándano y manzana.
Can I get you something to drink?
¿Puedo ofrecerte algo de beber?
Can we start off with two iced teas?
¿Podemos empezar con dos tés helados?
And do you have any vegetarian recommendations?
¿Y tienes alguna recomendación vegetariana?
Annie?
¿Annie?
Got a vegetarian here.
Conseguí un vegetariano aquí.
I like the Carol's Salad, hold the bacon.
Me gusta la ensalada Carol, sin tocino.
Um, that sounds great.
Umm, eso suena genial.
Yeah, actually, can we get the bacon and extra cheese
Sí, de hecho, ¿podemos conseguir el tocino y el queso extra?
and put that on a turkey melt for me?
¿Y poner eso en un pavo derretido para mí?
You got it. Great. Thanks.
Lo tienes. Genial. Gracias.
Could you eat any less healthy?
¿Podrías comer algo menos sano?
It's my anniversary.
Es mi aniversario.
Oh my God, it's their anniversary.
Dios mío, es su aniversario.
Ours too, almost.
El nuestro también, casi.
Two years.
Dos años.
Eden. Neil.
Edén. Neil.
Hey.
Ey.
I'm Maya and this is Ryan.
Yo soy Maya y él es Ryan.
And how long you guys been married?
¿Y cuánto tiempo lleváis casados?
- We're not. We're not married.
- No lo somos. No estamos casados.
We've just been dating for five years.
Llevamos saliendo cinco años.
Five years
Cinco años
and you ain't put a ring on her finger?
¿Y no le pusiste un anillo en el dedo?
What the hell are you waiting for?
¿Qué carajo estás esperando?
Well, right now, I'm just waiting on my turkey melt.
Bueno, ahora mismo solo estoy esperando a que se me derrita el pavo.
Tough crowd, right?
Público difícil, ¿verdad?
Anything else?
¿Algo más?
Got it.
Entiendo.
Yeah, um,
Sí, eh,
we could use some directions to the highway.
Podríamos usar algunas indicaciones para llegar a la autopista.
On the back.
En la parte de atrás.
He was some big corporate finance guy.
Era un gran hombre del mundo de las finanzas corporativas.
Passed through.
Pasó a través.
Ate here, actually, and then totally disappeared.
Comí aquí, de hecho, y luego desaparecí por completo.
Hope he didn't have the turkey melt.
Ojalá no haya comido pavo derretido.
- He did.
-Lo hizo.
Okay.
Bueno.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Car won't start.
El coche no arranca.
Take the key out of your pocket and try it again.
Saca la llave de tu bolsillo y vuelve a intentarlo.
Good call.
Buen llamado.
All right.
Está bien.
-Shit.
-Mierda.
Car trouble?
¿Problemas con el coche?
Yeah.
Sí.
I'm Rudy.
Yo soy rudy.
That's my garage.
Ese es mi garaje.
Yeah, your alternator's shot.
Sí, tu alternador está estropeado.
You need a new one.
Necesitas uno nuevo.
How long will that take?
¿Cuánto tiempo llevará?
We gotta pick up the part
Tenemos que retomar el papel
from the dealer over in Eugene.
del concesionario de Eugene.
Is that something you could maybe do tonight?
¿Es eso algo que podrías hacer esta noche?
Tonight?
¿Esta noche?
They're already closed.
Ya están cerrados.
I can send Dougie first thing in the morning.
Puedo enviar a Dougie a primera hora de la mañana.
Install it in the afternoon.
Instalarlo por la tarde.
So we'd have to spend the night?
Entonces ¿tendríamos que pasar la noche aquí?
Is there anywhere to stay close by?
¿Hay algún lugar donde alojarse cerca?
Well, motel's closed for repairs,
Bueno, el motel está cerrado por reparaciones.
but there's one of them Internet houses.
pero hay una de esas casas de Internet.
He means an Airbnb. There's an older guy,
Se refiere a un Airbnb. Hay un tipo mayor,
Joe Gressis. He rents it out sometimes.
Joe Gressis. A veces lo alquila.
Except during hunting season.
Excepto durante la temporada de caza.
Yeah, Joe likes to hunt.
Sí, a Joe le gusta cazar.
He's there from August to December.
Está allí desde agosto hasta diciembre.
But he keeps it pretty nice.
Pero lo mantiene bastante agradable.
- Okay. - No, no.
- Está bien. - No, no.
This is a scam. I saw you watching us.
Esto es una estafa. Te vi observándonos.
Will you excuse us for one second, please?
¿Nos disculpan un segundo, por favor?
Ryan, what's wrong with you?
Ryan, ¿qué te pasa?
These people aren't scamming us.
Esta gente no nos está estafando.
You just think this is a coincidence?
¿Crees que esto es una coincidencia?
The mechanic watched us going into the diner
El mecánico nos observó mientras entrábamos al restaurante.
and then suddenly he's fixing our car
Y de repente está arreglando nuestro auto.
that wasn't even broken.
Que ni siquiera estaba roto.
We literally almost got into a car wreck,
Literalmente casi tenemos un accidente automovilístico.
like, an hour ago.
Como hace una hora.
Something might have gotten messed up, okay?
Algo podría haber salido mal, ¿de acuerdo?
Please stop being paranoid.
Por favor, deja de ser paranoico.
Please stop being naive.
Por favor, deja de ser ingenuo.
You know what, Rudy?
¿Sabes qué, Rudy?
That sounds great.
Eso suena genial.
We appreciate it. Thanks.
Lo apreciamos. Gracias.
Dougie'll tow your car to the garage,
Dougie remolcará tu auto hasta el taller.
then I guess he can drive you two.
Entonces supongo que él podrá llevarlos a los dos.
I'm off in, like, 10 minutes. I can drive you.
Salgo en unos 10 minutos. Puedo llevarte.
I live out that way.
Yo vivo por ahí.
That's so kind of you.
Eso es muy amable de tu parte.
Thank you.
Gracias.
Yeah. Good tippers, good karma, right?
Sí. Buenas propinas, buen karma, ¿verdad?
What?
¿Qué?
- Hi. -Hi.
-Jeje .
The Lord will set you free.
El Señor os hará libres.
Are you sinners?
¿Sois pecadores?
Aren't we all?
¿No lo somos todos?
♪ If you're stuck in a moment ♪
♪ Si estás atrapado en un momento ♪
♪ You don't know where to go ♪
♪ No sabes a dónde ir ♪
♪ And the light won't really shine today ♪
♪ Y la luz no brillará realmente hoy ♪
It looks cute.
Se ve lindo.
- Think it has electricity? - Probably not.
- ¿Crees que tiene electricidad? - Probablemente no.
We really appreciate it, Shelly.
Realmente lo apreciamos, Shelly.
Thank you.
Gracias.
- Bye. -Bye.
- Adiós .
- Take care.
-Cuídate. -Adiós.
♪ For who you really are ♪
♪ Por quién realmente eres ♪
♪ And a dark cloud settles in to stay ♪
♪ Y una nube oscura se instala para quedarse ♪
♪ Take a break You're gonna be okay ♪
♪ Tómate un descanso. Estarás bien. ♪
♪ Oh, take a break
♪ Oh, tómate un descanso.
♪ Let's go ♪
♪ Vamos ♪
I actually like this so much better than a hotel.
En realidad, me gusta mucho más esto que un hotel.
What do you think,
Qué opinas,
you negative Nancy?
¿Eres negativa Nancy?
Let's check it out.
Vamos a comprobarlo.
Hey. Wanna have a little fun?
Oye. ¿Quieres divertirte un poco?
Shit.
Mierda.
Fridge is out.
El frigorífico está fuera de servicio.
Wow! Would you look at that?
¡Guau! ¿Podrías mirar eso?
- What? - A number to call if there's any problems.
- ¿Qué? - Un número para llamar si hay algún problema.
Get 'em while they're cold.
Consíguelos mientras estén fríos.
This is Maya Lucas.
Esta es Maya Lucas.
I am renting your beautiful property, and...
Estoy alquilando su hermosa propiedad, y...
you know, thank you for the short notice.
Ya sabes, gracias por el breve aviso.
I'm actually calling because
En realidad estoy llamando porque
your refrigerator is broken,
tu refrigerador está roto,
and hoping that you could maybe send someone to fix it.
y esperando que tal vez puedas enviar a alguien para arreglarlo.
We'll be here all night
Estaremos aquí toda la noche.
and this is a great number to reach me at.
Y este es un gran número para comunicarse conmigo.
Thank you.
Gracias.
Do you hear that?
¿Oyes eso?
Hear what?
¿Oyes qué?
The silence.
El silencio.
No car horns, no 5:00 a.m. garbage truck,
Sin bocinas de autos, sin camión de basura a las 5:00 am,
no crazy person yelling at 2:00 a.m.
No hay ningún loco gritando a las 2:00 am
Yeah, that's 'cause there's nothing within five miles of this place.
Sí, eso es porque no hay nada a cinco millas de este lugar.
But it's nice, right?
Pero es bonito, ¿verdad?
Yeah.
Sí.
It is.
Es.
So, isn't this the best
Entonces, ¿no es esto lo mejor?
five-year anniversary you've had?
¿Qué aniversario de cinco años has tenido?
You know, I would say it is one of the best.
Sabes, yo diría que es uno de los mejores.
What are you thinking?
¿Qué estás pensando?
I'm thinking about how that greasy motherfucker Rudy
Estoy pensando en cómo ese cabrón grasiento de Rudy
better have my car in by tomorrow.
Será mejor que tenga mi auto listo para mañana.
Wow, I am so turned on right now.
Vaya, estoy tan excitado ahora mismo.
- Oh, yeah? - Mm.
- ¿Ah, sí? - Mm.
Prove it.
Pruébalo.
To be clear, I may be kissing you,
Para que quede claro, puede que te esté besando,
but I'm thinking of Rudy.
pero estoy pensando en Rudy.
Oh, fuck off.
Oh, vete a la mierda.
Is Tamara here?
¿Está Tamara aquí?
No.
No.
I think you have the wrong home.
Creo que estás en la casa equivocada.
That was weird.
Eso fue raro.
Where'd she even come from?
¿De dónde salió ella?
We're out in the middle of nowhere.
Estamos en medio de la nada.
♪ Can the love we share ♪
♪ ¿Puede el amor que compartimos ♪?
♪ Be too much to bare? ♪
♪ ¿Sería demasiado para soportarlo? ♪
I think I know the state motto now.
Creo que ahora conozco el lema del estado.
"It's better in Oregon."
"Es mejor en Oregon."
Well, it is now.
Bueno, ahora sí lo es.
This house kinda reminds me of that place
Esta casa me recuerda un poco a ese lugar.
we stayed near Woodstock.
Nos alojamos cerca de Woodstock.
Rondout Valley?
¿Valle de Rondout?
That was more glamping than it was camping.
Eso fue más glamping que camping.
You know, I...
¿Sabes? Yo...
I thought...
Pensé...
What?
¿Qué?
Do you remember that hike we went on up to the Vista
¿Recuerdas aquella caminata que hicimos hasta Vista?
and that gorgeous sunset?
¿Y esa preciosa puesta de sol?
It just felt like the perfect...
Simplemente me pareció perfecto...
Maya, I thought you didn't want to get married.
Maya, pensé que no querías casarte.
Ryan, I said that, like, five years ago.
Ryan, dije eso hace como cinco años.
Yeah, you never unsaid it.
Sí, nunca lo has dicho.
If I get the job in Portland,
Si consigo el trabajo en Portland,
you'll move with me, right?
Te mudarás conmigo, ¿verdad?
Yeah.
Sí.
Yeah, of course.
Sí, por supuesto.
I know how much the city means to you
Sé lo mucho que significa la ciudad para ti.
and what you're giving up.
y a lo que estás renunciando.
I know you're doing it for me.
Sé que lo estás haciendo por mí.
So...
Entonces...
do you?
¿Tú?
I know I want to spend the rest of my life with you.
Sé que quiero pasar el resto de mi vida contigo.
You know what?
¿Sabes que?
I'll surprise you.
Te sorprenderé.
Well, maybe not a full surprise
Bueno, quizás no sea una sorpresa total.
because I do have some ideas...
Porque tengo algunas ideas...
No.
No.
Where's my stupid inhaler?
¿Dónde está mi estúpido inhalador?
Shit.
Mierda.
What?
¿Qué?
Ryan, I don't think I put it back in your bag.
Ryan, no creo que lo haya vuelto a poner en tu bolso.
I think it's in the car.
Creo que está en el auto.
Damn it. No, no, it's okay.
Maldita sea. No, no, está bien.
It's not your fault. I should've checked.
No es tu culpa. Debería haberlo comprobado.
You know what,
Sabes que,
there's an old motorcycle out front.
Hay una motocicleta vieja en el frente.
I can just drive it into town and take it out of the car.
Puedo simplemente conducirlo hasta la ciudad y sacarlo del auto.
Have you ever ridden a motorcycle before?
¿Alguna vez has conducido una motocicleta?
Yeah, a few times.
Sí, unas cuantas veces.
- Also... - What?
- Además... - ¿Qué?
I'm hungry.
Tengo hambre.
I'm on it.
Estoy en ello.
I see Howard is truly enjoying Greece
Veo que Howard está disfrutando mucho de Grecia.
and everything it has to offer.
y todo lo que tiene para ofrecer.
What bumblefuck town are you guys in now?
¿En qué maldito pueblo están ahora?
Uh, Venus, Oregon.
Eh, Venus, Oregón.
It's a cute, quaint little spot.
Es un lugar pequeño, bonito y pintoresco.
Okay. Well, you give me the nod,
Está bien. Bueno, me das el visto bueno.
I'll get Howard to get a private plane,
Haré que Howard consiga un avión privado,
get you two guys over here.
Traigan a los dos aquí.
We're fine. Really, we're having a good time.
Estamos bien. De verdad que nos lo estamos pasando bien.
Is that a nod? You want me to pull the trigger?
¿Es un gesto de asentimiento? ¿Quieres que apriete el gatillo?
- Howard. Howard.
-Howard. Howard.
Oh, my God, you already looked into it,
Oh, Dios mío, ya lo investigaste,
didn't you?
¿no lo hiciste?
Debbie, I gotta go.
Debbie, tengo que irme.
I love you. Behave.
Te amo. Compórtate.
Ryan?
¿Ryan?
Ry, I knew you couldn't ride a motorcycle.
Ry, sabía que no podías conducir una motocicleta.
Ryan?
¿Ryan?
Hello?
¿Hola?
Is Tamara here?
¿Está Tamara aquí?
No, we already told you there is no Tamara here.
No, ya te dijimos que no hay ninguna Tamara aquí.
Hello?
¿Hola?
Is Tamara here?
¿Está Tamara aquí?
Ryan, please get back here.
Ryan, por favor vuelve aquí.
Stupid.
Estúpido.
♪ Rock-a-bye baby ♪
♪ Adiós, nena ♪
♪ On the tree top ♪
♪ En la copa del árbol ♪
♪ When the wind blows The cradle will rock ♪
♪ Cuando el viento sopla La cuna se mecerá ♪
♪ When the bough breaks The cradle will fall ♪
♪ Cuando la rama se rompa La cuna caerá ♪
♪ And down will come baby Cradle and all ♪
♪ Y bajará el bebé Cuna y todo ♪
Oh, my God.
Ay dios mío.
Hey, this is Ryan.
Hola, soy Ryan.
- Leave me a message. -
- Déjame un mensaje. -
That girl came back, and then she left again.
Esa muchacha regresó y luego se fue nuevamente.
I don't know. It...
No lo sé. Es...
It was really weird. Can you...
Fue muy raro. ¿Puedes...?
get here soon, please?
¿Llega pronto, por favor?
♪ I slept all day ♪
♪ Dormí todo el día ♪
♪ I woke with distaste ♪
♪ Me desperté con disgusto ♪
♪ And I railed... ♪
♪ Y yo despotricaba... ♪
It's me, Ryan. This is my car.
Soy yo, Ryan. Este es mi auto.
I just left something inside, all right?
Acabo de dejar algo dentro, ¿de acuerdo?
You should have called first.
Deberías haber llamado primero.
Yeah. Yeah, I just didn't...
Sí. Sí, simplemente no...
Could have thought you were a car thief.
Podría haber pensado que eras un ladrón de coches.
Hey, hey. Hey.
Oye, oye. Oye.
I'm gonna go, okay?
Me voy, ¿vale?
Got it.
Entiendo.
You have a good night, Rudy.
Que tengas una buena noche, Rudy.
...what do you expect?
...¿qué esperabas?
Hey, it's New York guy.
Hola, soy un chico de Nueva York.
New York!
¡Nueva York!
How was the turkey melt, extra bacon, extra cheese?
¿Qué tal estuvo el pavo derretido, con tocino extra y queso extra?
It was great. Very cheesy.
Estuvo genial. Muy cursi.
Wanna join us? We got plenty.
¿Te unes? Tenemos muchos.
No, thanks. I gotta get back.
No, gracias. Tengo que volver.
Come on, have a beer with us.
Ven a tomar una cerveza con nosotros.
Maybe another time. Have a good night, all right?
Quizás en otra ocasión. Que tengas una buena noche, ¿de acuerdo?
Thinks he's too good for us local shitkickers, huh?
Cree que es demasiado bueno para nosotros, los pateadores locales, ¿eh?
Good evening.
Buenas noches.
Um, can I please get a cheeseburger and fries?
Umm, ¿puedo conseguir una hamburguesa con queso y papas fritas?
And then another cheeseburger, but no meat.
Y luego otra hamburguesa con queso, pero sin carne.
My girlfriend's a vegetarian.
Mi novia es vegetariana.
Larry.
Larry.
Cheers!
¡Salud!
Thanks.
Gracias.
Oh. No, thanks.
Oh. No, gracias.
I got one earlier today.
Conseguí uno hoy temprano.
Great.
Excelente.
- Shit.
- Mierda.
Maya, what are you doing here?
Maya ¿qué haces aquí?
- Why are the lights off?
-¿Por qué están apagadas las luces?
Hey, what's wrong?
Oye, ¿qué pasa?
There's somebody in the house.
Hay alguien en la casa.
- And they shut the lights off? - I don't know.
- ¿Y apagaron las luces? - No lo sé.
Okay, okay.
Está bien, está bien.
I'm gonna go find the fuse box.
Voy a ir a buscar la caja de fusibles.
Ryan, did you see anybody out there?
Ryan, ¿viste a alguien ahí afuera?
No.
No.
Okay. I know where the fuse box is.
Está bien. Sé dónde está la caja de fusibles.
I'll show you.
Te lo mostraré.
- Okay.
- Está bien.
Hey, come on. Come on.
Oye, vamos. Vamos.
I got you.
Te entendí.
- Found it.
-Lo encontré.
All better.
Todo mejor.
What happened?
¿Qué pasó?
Someone was standing right there.
Alguien estaba parado allí mismo.
Are you sure? It was dark.
¿Estás seguro? Estaba oscuro.
- Yes. - Yeah?
- Sí. - ¿Sí?
They were wearing a mask.
Llevaban una máscara.
A mask?
¿Una máscara?
What kind of mask?
¿Qué tipo de máscara?
I don't know, Ryan.
No lo sé, Ryan.
Like a weird, creepy mask with big eyes,
Como una máscara extraña y espeluznante con ojos grandes,
and he was right there.
Y él estaba justo allí.
I know what happened.
Sé lo que pasó.
Is that what you saw?
¿Eso es lo que viste?
I mean, maybe.
Quiero decir, tal vez.
I also heard them.
Yo también los escuché.
Were you smoking?
¿Estabas fumando?
I mean, I smoked a little bit earlier,
Quiero decir, fumé un poquito antes,
but I don't think that's anything to do with this.
Pero no creo que tenga nada que ver con esto.
I told you, that Freak Brothers shit is strong.
Te lo dije, esa mierda de Freak Brothers es fuerte.
Okay? You're in an unfamiliar house.
¿De acuerdo? Estás en una casa desconocida.
It's pitch black.
Está muy oscuro.
I would have thought I saw something too.
Yo también habría pensado que vi algo.
I'm so sick of this shit.
Estoy tan harto de esta mierda.
Ry. Ry!
¡Ry. Ry!
What is it?
¿Qué es?
That girl.
Esa chica.
What's she doing?
¿Qué está haciendo ella?
Just standing, watching us.
Simplemente de pie, mirándonos.
I can't tell. Is she wearing a mask?
No lo sé. ¿Lleva una mascarilla?
I don't know.
No sé.
- What are you doing? - I'm putting an end to this.
- ¿Qué estás haciendo? - Voy a poner fin a esto.
Ryan.
Ryan.
- Ryan! - What's your problem?
- ¡Ryan! - ¿Cuál es tu problema?
I asked you a ques...
Te hice una pregunta...
Yeah, fuck yeah! You better run.
¡Sí, joder, sí! Será mejor que corras.
Next time, I'm calling the police.
La próxima vez llamaré a la policía.
Hey.
Ey.
I scared her off. She's not going to coming back.
La asusté. No va a volver.
What if she does?
¿Y si lo hace?
She's just some weird teenage girl, okay?
Ella sólo es una adolescente rara, ¿de acuerdo?
She's not gonna hurt you.
Ella no te va a hacer daño.
You're right, you're right.
Tienes razón, tienes razón.
I have ridden the subway at 2:00 a.m.
He viajado en el metro a las 2:00 am
alone with worse, so...
solo con peor, asi que...
You've lived to tell about it, right?
Has vivido para contarlo, ¿verdad?
Yeah.
Sí.
Hey, I'm starving.
Oye, me muero de hambre.
Wanna get something to eat?
¿Quieres comer algo?
- Okay. - Come on. Let's go.
- Está bien. - Vamos. Vámonos.
♪ Nights in white satin ♪
♪ Noches en satén blanco ♪
♪ Never reaching the end ♪
♪ Nunca llegando al final ♪
♪ Letters I've written ♪
♪ Cartas que he escrito ♪
♪ Never meaning to send ♪
♪ Nunca quise enviar ♪
I'm thinking, for tomorrow...
Estoy pensando, para mañana...
if we get the car back by morning,
Si recuperamos el coche por la mañana,
then maybe we can be at Baker City by night.
Entonces tal vez podamos estar en Baker City por la noche.
- Sounds great. - Right?
-Suena genial. -¿Verdad?
Maybe we should factor in a little bit of time
Quizás deberíamos tener en cuenta un poco de tiempo.
to clean that food off of your face.
para limpiar esa comida de tu cara.
You got a problem with all this?
¿Tienes algún problema con todo esto?
Oh, my God, yeah.
Oh, Dios mío, sí.
Yeah, I do have a problem with that.
Sí, tengo un problema con eso.
Why don't you come solve it, then?
¿Por qué no vienes a solucionarlo entonces?
Maybe I will.
Quizás lo haré.
Right. I deserved that.
Cierto. Me lo merecía.
You are the messiest eater on the planet.
Eres el comensal más desordenado del planeta.
♪ Some hand in hand ♪
♪ Algunos de la mano ♪
♪ Just what I'm going through ♪
♪ Justo lo que estoy pasando ♪
♪ They can't understand ♪
♪ No pueden entender ♪
♪ Some try to tell me ♪
♪ Algunos intentan decirme ♪
♪ Thoughts they cannot...♪
♪ Pensamientos que no pueden...♪
Oh, my God, oh, my God, oh, my God!
¡Oh, Dios mío, oh, Dios mío, oh, Dios mío!
I told you there was someone in here, Ryan!
¡Te dije que había alguien aquí, Ryan!
Get the door! Lock the front door!
¡Abre la puerta! ¡Cierra la puerta principal!
All right, move!
¡Muy bien, muévete!
- Get down. Get down. - Oh, my God!
- ¡Agáchate! ¡Agáchate! - ¡Dios mío!
Stay there.
Quédate ahí.
Did they leave?
¿Se fueron?
I think so.
Creo que sí.
They're gone. Look.
Se han ido. Mira.
Why did it stop?
¿Por qué se detuvo?
They're fucking with us.
Están jodiendo con nosotros.
We have to get out of here.
Tenemos que salir de aquí.
Oh, shit.
Oh, mierda.
- Maya.
-Maya.
The motorcycle.
La motocicleta.
- Okay. - Come on.
- Está bien. - Vamos.
My phone.
Mi teléfono.
- Look. -Shit.
-Mira. -Mierda.
Where the fuck is mine?
¿Donde carajo está el mío?
Let's go.
Vamos.
- Shit. -We need a weapon.
-Mierda. -Necesitamos un arma.
I found one.
Encontré uno.
Get down, get down.
¡Abajo, abajo!
- He's a hunter, right? - Yeah.
- Es un cazador, ¿verdad? - Sí.
He owned this cabin. He hunts.
Él era dueño de esta cabaña. Él caza.
There must be a hunting rifle in here somewhere.
Debe haber un rifle de caza en alguna parte aquí.
♪ There's a spot out on the prairie ♪
♪ Hay un lugar en la pradera ♪
♪ Where the coyotes love to roam ♪
♪ Donde a los coyotes les encanta vagar ♪
♪ Around my little old log shack ♪
♪ Alrededor de mi pequeña y vieja choza de troncos ♪
♪ I always call my home ♪
♪ Siempre llamo a mi casa ♪
♪ How I love to sit and listen ♪
♪ Cómo me encanta sentarme y escuchar ♪
♪ While they howl at the yellow moon ♪
♪ Mientras aúllan a la luna amarilla ♪
♪ Around my little old log shack ♪
♪ Alrededor de mi pequeña y vieja choza de troncos ♪
♪ I always call my home ♪
♪ Siempre llamo a mi casa ♪
This house has a raised foundation.
Esta casa tiene cimientos elevados.
- A what? - Crawl space.
- ¿Un qué? - Un espacio de arrastre.
♪ The meadowlarks are singin'♪
♪ Las alondras están cantando ♪
♪ Out where the cattle roam ♪
♪ Allá donde vaga el ganado ♪
♪ Around my little old log shack...♪
♪ Alrededor de mi pequeña y vieja choza de troncos...♪
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
We'll go to the shed.
Iremos al cobertizo.
Okay? All right?
¿De acuerdo? ¿De acuerdo?
Go, go, go. Go.
Vamos, vamos, vamos. Vamos.
- Ryan, you okay?
- Ryan, ¿estás bien?
Yeah, yeah, it's fine, it's fine.
Sí, sí, está bien, está bien.
It's just my ankle. Go, go, go. Okay.
Es solo mi tobillo. Vamos, vamos, vamos. Está bien.
Okay. Okay.
Está bien. Está bien.
I can't see anything.
No puedo ver nada
Hold on.
Esperar.
Good thing I smoked that weed.
Menos mal que fumé esa hierba.
Here.
Aquí.
- How's your ankle? - It's fine. I can take it.
¿Cómo está tu tobillo? Está bien. Puedo soportarlo.
No guns.
Sin armas.
Hey, hold this for me.
Oye, sostén esto para mí.
Better than nothing, right?
Mejor que nada, ¿verdad?
Fuck.
Mierda.
Fuck. Right, my leg's going.
Joder. Vale, se me va la pierna.
I'm just going to sit for a second.
Sólo voy a sentarme un segundo.
What?
¿Qué?
Can you just hold this?
¿Puedes sostener esto?
Watch the window, I'll watch the door.
Mira la ventana, yo miraré la puerta.
Careful, Ry.
Ten cuidado, Ry.
Anything?
¿Cualquier cosa?
No luck yet, just a bunch of shit.
Aún no hay suerte, solo un montón de mierda.
Okay.
Bueno.
Ryan, fuck!
¡Ryan, joder!
Fuck, Ryan! What the fuck, Ryan!
¡Joder, Ryan! ¡Qué carajo, Ryan!
Fuck!
¡Mierda!
- Come here. Come here.
- Ven aquí. Ven aquí.
You're okay. I've got you, okay?
Estás bien. Te tengo, ¿de acuerdo?
I got a shotgun.
Tengo una escopeta.
I got plenty of ammo.
Tengo mucha munición.
Did you hear that? What is that?
¿Oíste eso? ¿Qué es eso?
- One of them's on the porch. - Fuck.
- Uno de ellos está en el porche. - Joder.
- Just stay close to me. - Okay.
- Sólo quédate cerca de mí. - Está bien.
Ryan.
Ryan.
Stay here, okay?
Quédate aquí, ¿de acuerdo?
I got this.
Lo tengo.
I got him!
¡Lo tengo!
What does that mean, you got him? Did you kill him?
¿Qué significa eso de que lo atrapaste? ¿Lo mataste?
Yeah. Yeah.
Sí. Sí.
Fuck. Wow, yeah.
Joder. Vaya, sí.
Oh, man.
Oh, hombre.
All right. Okay.
Está bien. Está bien.
- Ryan? - What?
- ¿Ryan? - ¿Qué?
Hey, where's his mask?
Oye, ¿dónde está su máscara?
I don't know, babe. I don't know.
No lo sé, cariño. No lo sé.
There's no fucking mask.
No hay ninguna maldita máscara.
I think maybe that's the owner, Joe.
Creo que tal vez ese sea el dueño, Joe.
Yeah.
Sí.
No.
No.
Fuck. No, fuck.
Joder. No, joder.
Fuck! Fuck!
¡Mierda! ¡Mierda!
Fuck, I just killed him.
Joder, acabo de matarlo.
You were trying to protect us.
Estabas tratando de protegernos.
Okay? Hey. Hey, you were trying to protect us, okay?
¿De acuerdo? Oye. Oye, intentabas protegernos, ¿de acuerdo?
Wait.
Esperar.
- Come on. Come on. - Okay.
- Vamos. Vamos. - Está bien.
- Wait, wait, wait. - Where you going?
- Espera, espera, espera. - ¿A dónde vas?
Give me the shotgun.
Dame la escopeta.
Get in. Get in the car.
Entra. Sube al coche.
Oh, my God!
¡Ay dios mío!
Ryan, go now!
Ryan, ¡vete ahora!
Ryan! Oh, God!
¡Ryan! ¡Oh, Dios!
Oh, my God!
¡Ay dios mío!
- We're trapped, we're trapped.
-Estamos atrapados, estamos atrapados.
It's not moving.
No se mueve
Fuck!
¡Mierda!
Oh, my God!
¡Ay dios mío!
- Get out. We have to get out.
-Sal. Tenemos que salir.
My leg, it's stuck. I can't.
Mi pierna está atascada. No puedo.
- Come on, Ryan. - My leg is stuck.
-Vamos, Ryan. -Mi pierna está atascada.
Give me your arm.
Dame tu brazo.
You gotta go. Just go, please.
Tienes que irte. Solo vete, por favor.
I am not leaving you.
No te dejaré.
I love you. You need to go. Go!
Te amo. Tienes que irte. ¡Vete!
Fuck.
Mierda.
Fuck. Fuck.
Joder. Joder.
911. What's your emergency?
911. ¿Cuál es su emergencia?
Hi. Hi.
Jeje.
We've been attacked.
Nos han atacado.
There are people trying to kill us.
Hay gente que intenta matarnos.
Please, please send the police immediately.
Por favor, por favor envíen a la policía inmediatamente.
- Please! - Ma'am?
- ¡Por favor! - ¿Señora?
Ma'am, I'm having trouble hearing you.
Señora, no logro oírla.
Can you speak up?
¿Puedes hablar más alto?
We've been attacked.
Nos han atacado.
The Airbnb in Venus. Please send help.
El Airbnb en Venus. Por favor, envíen ayuda.
Where are you located? Do you have an address?
¿Dónde se encuentra? ¿Tiene una dirección?
Please. The Airbnb in Venus. Please.
Por favor. El Airbnb en Venus. Por favor.
Shit.
Mierda.
Ma'am...
Señora...
- Ma'am, stay with me. - Please, please, please.
- Señora, quédese conmigo. - Por favor, por favor, por favor.
Please, please, please, please, please, please.
Por favor, por favor, por favor, por favor, por favor, por favor.
Ma'am, are you okay?
Señora, ¿está bien?
Ma'am, are you still there?
Señora, ¿está todavía ahí?
Shit. Yes, yes. I'm here.
Mierda. Sí, sí. Estoy aquí.
The Gressis house.
La casa Gressis.
- Try to stay calm. - It's an Airbnb...
- Intenta mantener la calma. - Es un Airbnb...
We're pinpointing your location and we're going ...
Estamos localizando tu ubicación y vamos ...
Hello? Hello?
¿Hola? ¿Hola?
Fuck!
¡Mierda!
♪ When the wind blows ♪
♪ Cuando el viento sopla ♪
♪ The cradle will rock ♪
♪ La cuna se mecerá ♪
♪ When the bough breaks The cradle will fall ♪
♪ Cuando la rama se rompa La cuna caerá ♪
♪ And down will come baby Cradle and all ♪
♪ Y bajará el bebé Cuna y todo ♪
Maya!
¡Maya!
Fuck.
Mierda.
Okay.
Bueno.
Maya!
¡Maya!
I got you.
Te entendí.
Move forward.
Sigue adelante.
Where's Maya?
¿Dónde está Maya?
Drop the fucking knife.
Suelta el maldito cuchillo.
Now!
¡Ahora!
You're gonna turn around slowly.
Vas a darte la vuelta lentamente.
Where's Maya?
¿Dónde está Maya?
Shut the fuck up!
¡Cierra la puta boca!
- Shut the fuck up!
- ¡Cierra la puta boca!
Gimme one fucking good reason
Dame una maldita buena razón
not to fucking kill you right now!
¡No te voy a matar ahora mismo!
Where is she?
¿Dónde está ella?
You know how they say that your first kill's the hardest?
¿Sabes que dicen que tu primera muerte es la más difícil?
You're my second.
Eres mi segundo
♪ Tonight's the night we'll make history ♪
♪ Esta noche es la noche en que haremos historia ♪
♪ Honey, you and I ♪
♪ Cariño, tú y yo ♪
♪ 'Cause I'll take any risk ♪
♪ Porque tomaré cualquier riesgo ♪
♪ To tie back the hands of time ♪
♪ Para atar las manecillas del tiempo ♪
♪ And stay with you here tonight ♪
♪ Y quedarme contigo aquí esta noche ♪
♪ I know you feel ♪
♪ Sé que lo sientes ♪
♪ These are the worst of times ♪
♪ Estos son los peores tiempos ♪
♪ I do believe it's true ♪
♪ Creo que es verdad ♪
♪ When people lock their doors ♪
♪ Cuando la gente cierra sus puertas ♪
♪ And hide inside ♪
♪ Y esconderse dentro ♪
♪ Rumor has it ♪
♪Se rumorea que ♪
♪ It's the end of paradise ♪
♪ Es el fin del paraíso ♪
Ryan?
¿Ryan?
Ryan.
Ryan.
Ryan, can you hear me?
Ryan, ¿puedes oírme?
- Maya? - Ryan?
-¿Maya? -¿Ryan?
They got us.
Nos atraparon.
It's gonna be okay.
Todo va a estar bien.
It will.
Va a.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
- I'm so sorry. - No, no.
-Lo siento mucho. -No, no.
No, it's not your fault. None of this is your fault.
No, no es tu culpa. Nada de esto es culpa tuya.
Okay? None.
¿De acuerdo? Ninguna.
Marry me.
Cásate conmigo.
- What? - Will you marry me?
- ¿Qué? - ¿Quieres casarte conmigo?
Yes. Yes, of course, yes.
Sí. Sí, por supuesto que sí.
- I love you. - I love you too.
- Te amo. - Yo también te amo.
Ry...
Ry...
What do you want?
¿Qué deseas?
Answer me!
¡Respóndeme!
Why are you doing this to us?
¿Por qué nos hacen esto?
PIN-UP GIRL: Because you're here.
CHICA PIN-UP: Porque estás aquí.
Fuck you!
¡Que te jodan!